អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកត្រូវបានបិទដំណើរការ
នៅពេលបញ្ចប់របស់អ្នក។
ម៉ាក់ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ម៉ាក់ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
តើអ្នកមានគំនិតថាខ្ញុំជានរណាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
នាងជាអ្នកខាងក្រៅ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលទេ?
- តោះទៅលោកស្រី។
- លែងខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! ដកដៃចេញពីខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំគឺ Min Kyung Chae
នៃក្រុមហ៊ុន Migang Distribution!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
មិនគួរឱ្យជឿ។
(ភាគទី៨៤)
យឿន អា។
ដឹងទេថាថ្ងៃស្អែកជាអ្វី?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
យើងត្រូវទៅអបអរជាមួយ Mi So ។
ជាការពិតណាស់។
(ការចែកចាយ)
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយមែនទេ?
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលកំពុងមករកអ្នកសម្រាប់ការនេះ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បណ្ដេញ
​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ក្រីក្រ​ចេញ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជជែកតវ៉ា?
ស្តាប់ Baek Sul Hee ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​ការ​សងសឹក​សម្រាប់​កូន​ស្រី​របស់​យើង
ប៉ុន្តែ​វា​ហួស​ទៅ​ហើយ។
Mi So មិនមែនគ្រាន់តែជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
នាងក៏ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ។
កូនស្រីរបស់អ្នក?
នោះជាសិទ្ធិ។ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សាច់និងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបំផ្លាញក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកផ្សេង
ដើម្បីលួចតំណែង CEO។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​កំពុង​តែ​មើល
​ងាយ​នឹង​ការ​សប្បាយ​មួយ​នេះ​?
កុំ​ហ៊ាន​និយាយ​ឈ្មោះ​នាង
​ដោយ​មាត់​មិន​ស្អាត។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បញ្ឈប់រឿងនេះ។ ឥឡូវនេះ។
ទេ ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
ការធ្វើបែបនេះនឹងមិននាំនាងមកវិញទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ ...
ព្រោះនាងមិនត្រឡប់មកវិញ!
ដោយសារ​យើង​នៅ​លើ​ប្រធានបទ​នេះ
​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ថ្ងៃស្អែក​ជា​អ្វី​?
វាជាខួបគម្រប់ 20 ឆ្នាំរបស់ Mi So ។
នាង​នឹង​មាន​សម្រស់​ស្រស់​ស្អាត
​នៅ​ពេល​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​នាង។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ជួប​រឿង​អ្វី​ថ្ងៃ​នេះ?
ហ៊ាន​បង្រៀន
​កូន​ស្រី​យើង​ម៉េច​ដែរ!
អស់​ពេល​នេះ​ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​ខ្វល់​?
នាងក៏ជាកូនស្រីរបស់អ្នកដែរ?
ប្រសិនបើអ្នកចាត់ទុក Mi So ជាកូនស្រីរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនការពារ Min Kyung Chae ទេ។
តើ​ឪពុក​អាច...
នៅខាងសត្រូវរបស់កូនគាត់?
អ្នក​គ្មាន​ឆ្អឹងខ្នង ប៉ុន្តែ​នេះ​ច្រើន​ពេក។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ណា
​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក?
ដូច្នេះ ចូរ​ចេញ​ពី​ភ្នែក​ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ដែល​ជា​ឪពុក​របស់​នាង។
ការ​ក្លាយ​ជា CEO ពិត​ជា​ឈាន​ដល់​ក្បាល​របស់​នាង។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
នាងគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
លើការចែកចាយ Mingang ឥឡូវនេះ។
(អ្នកដឹកនាំរឿង Min Soo Jung)
ហេ!
ស៊ូជុង!
អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានឃើញនោះទេ។
ចុះពេលនេះ?
Kyung Chae ទើបតែត្រូវបានទាញ
ចេញពីអាគារ។
ទាញចេញ?
ស្ត្រីនោះកាន់តំណែងជា CEO
ហើយសកម្មភាពដំបូងរបស់នាងគឺការបណ្តេញ Kyung Chae ។
វាជាការបង្ហូរឈាម។
នាងបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ដោយមិនគិតពីហេតុផល,
នេះគឺច្រើនពេក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
មក។ ទោះ Kyung Chae ឈឺប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
នេះគឺខុស។
បើ​យើង​ទុក​វា​ចោល យើង​អាច​ជា​អ្នក​បន្ទាប់។
តើមានអ្វីដើម្បីរារាំងនាងមិនឱ្យមកតាមយើង?
នាង​ប្រកាស​សង្គ្រាម
​ដោយ​យក​គូ​ប្រជែង​ចេញ...
បន្ទាប់ពីក្លាយជា CEO មែនទេ?
នាង​គិត​ថា​នាង​មិន​អាច​ប៉ះ​ពាល់​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា​ស្ត្រី​នោះ...
ហេ Min Soo Jung!
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ! ហ៊ាន។
(ការចែកចាយ)
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចលាចល​នេះ?
តើ​ពិត​ជា​អ្នក​បណ្តេញ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នាង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ
​ចេញ​ពី​អគារ។
ពួកគេបានទាញនាងចេញដូចជាឆ្កែ។
នោះជាអ្នកមាន។
តើ​ពេលណា​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ខ្វល់ខ្វាយ
​ចំពោះ​បងស្រី​ពាក់កណ្តាល​របស់​អ្នក?
សុំទោស?
តើអ្នកទាំងពីរមិនអាក្រក់ជាងសត្រូវទេឬ?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​អង្វរ​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ដក​ Min Kyung Chae ចេញ​ពី​តំណែង​ជា CEO ទេ?
តើអ្នកបានធ្វើនោះ?
តែ​មិន​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក
​ជំនួស​នាង!
តើអ្នកភ្លេច
ម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
នោះជាបញ្ហាដាច់ដោយឡែក។
ឯង​ពិត​ជា​បាញ់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ
​យ៉ាង​នេះ​មែន​ទេ?
នាងមានវាមក។ ប្រធានបានដឹង។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីតាមចិត្ត
បាន ដរាបណាប្រធានដឹង?
ដូច្នេះ តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា Jung Lucia កំពុង​តែ
​ហៅ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​មក​លើ Mingang ទេ?
​អ្នក​បាញ់​សម្លាប់​មីង​ហ្គាង...
ខ្ញុំចូលចិត្តសំឡេងនោះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​ជីក​ក្រួស​ល្អ​ជាង។
បើមិនចង់បញ្ចប់
ដូចប្អូនស្រី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះនៅម៉ោងនេះ?
កញ្ញា ឃ្យុងឆែ មានរឿងអី?
តើវាជាអ្វី?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ស្ត្រី​នោះ
​បណ្តេញ​អ្នក​ចេញ​ពី​ក្រុមហ៊ុន។
ពេលនេះក្រុមរបស់យើងមានការបើកដំណើរការ
ដោយសារតែការបណ្តេញចេញរបស់ Min Kyung Chae
ហើយកន្លែងនោះនឹងត្រូវបានបំពេញដោយការផ្ទេរ
ពីនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត
ឬរហូតដល់យើងទទួលបានជួលថ្មី។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងត្រូវគ្រប់គ្រង
ជាមួយក្រុមបច្ចុប្បន្ន។
វានឹងក្លាយជាមួយឬផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
តោះនៅជាប់ជាមួយក្រុមបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
មនុស្សថ្មីគ្រាន់តែ
ធ្វើរឿងឆ្គង
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ប៉ុន្មានថ្ងៃនោះពិតជាលំបាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។ យើងទាំងអស់គ្នាមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា
ហើយការនាំមនុស្សខុស
អាចរំខានដល់ការងារជាក្រុមរបស់យើង។
នោះជាការពិត។
យើងជាសមាជិកស្នូល
ចាប់តាំងពីក្រុមអនឡាញបានបង្កើត។
អ្នកថ្មីនឹងមានអារម្មណ៍
ដូចជាអ្នកខាងក្រៅ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ហើយ​វា​ជា​ការ​ពិត ពេល​ធ្វើ​ការ​ជា​ក្រុម
គ្មាន​ក្រុម​ណា​អាច​ប៉ះ​យើង​បាន​ទេ។
មើល​គេ​និយាយ​អាក្រក់​ដាក់​នាង។
មិន​ថា
​ Kyung Chae ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​។
ម៉េច​ក៏​គេ​សប្បាយ​ចិត្ត
​ពេល​នាង​បាត់​ទៅ?
នាយករង Min.
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទាល់តែសោះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានអ្វីមួយ
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា...
បន្ទាប់ពីទាត់ Min Kyung Chae ចេញពី
Mingang?
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែ​វា​ពិត​ជា​មិន​ទាន់​លិច​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Mingang គឺជាជីវិតរបស់នាង ដែលជាគោលដៅទាំងមូលរបស់នាង។
ឥឡូវនេះនាងត្រូវបាន
គេបោះចោលទាំងស្រុងហើយ
នាងនឹងបែកបាក់ផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹង។
តួនាទី CEO មិន
គ្រាន់តែជាតួនាទីសម្រាប់នាងទេ។
ឥឡូវនេះមិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីទេ
អ្នកគឺជាមេបញ្ជាការទីពីរ
នៅ Mingang, Lucia ។
នាងនឹងមិនមានអំណាច
លើក្រុមប្រឹក្សាភិបាលទៀតទេ។
ដូច្នេះ តើសមរភូមិពិតប្រាកដ
សម្រាប់ភាគហ៊ុនចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ?
វាត្រូវតែ។
អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​ណា​កាន់​ហ៊ុន​ច្រើន​ជាង​គេ
​នៃ​ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution។
ម្ចាស់​ក្រុមហ៊ុន Mingang
នឹង​ត្រូវ​សម្រេច។
ម្ចាស់​ហាង​មីង...
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទទួលបានភាគហ៊ុនបន្ថែមទៀត
ពីប្រធាន Min Doo Sik ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ គន្លឹះគឺ...
ដើម្បីបំប្លែងភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ដែលនៅជាមួយ Min Kyung Chae...
ហើយនាំពួកគេមកខាងយើង។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីឱ្យស៊ីជម្រៅ?
លូសៀ។
ចុះនាងវិញ?
អ្វីមួយអំពីនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ខ្ញុំដឹងថាគ្មានអ្វីអស្ចារ្យ
ជាងចិត្តមនុស្សនោះទេ
ប៉ុន្តែនៅតែ នេះគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
តើ​នាង​មាន​ការ​ប្រែ​ចិត្ត
​ឬ​អ្វី​មួយ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា Lucia ចាប់​ផ្ដើម
​ឃើញ​ស្រី​ម្នាក់​នោះ ឈ្មោះ Se Ri ជា​កូន​ស្រី​របស់​នាង។
គ្មានផ្លូវទេ។
នាងគឺជាហេតុផលដែល
Lucia បាត់បង់កូនរបស់នាង។ តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា Lucia ខ្លួន​ឯង​ដឹង​វា​ទេ
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។
នោះពន្យល់ពីមូលហេតុដែលនាងលោត
ចូលទីនោះដើម្បីជួយសង្រ្គោះក្មេងនោះ។
តើ​នាង​ស្រឡាញ់​នាង
​ពី​ការ​រស់នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​តែ​មួយ​ទេ?
សូម្បីតែវាសមហេតុផលទេ?
គិត​ថា​នាង​រៀបការ​ជាមួយ​បុរស​នោះ​ដើម្បី​សងសឹក
​គឺ​ចង់​តែ​ស្រលាញ់​កូនស្រី​ខ្លួនឯង​។
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​អ្នក​ណា​ចាប់​ផ្ដើម
​ទំនាក់​ទំនង​ដាក់​បណ្ដាសា​ទាំង​មូល​នេះ​តាំង​ពី​ដំបូង?
Kyung Chae មានរឿងអី?
នាង​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក។
- នាងធ្វើដូចជាវង្វេងស្មារតី។
- រឿងនេះមិនកើតឡើងទេ!
នាង​មិន​មាន​ចិត្ត​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយតើនាងអាចទៅជាយ៉ាងណា?
នារីម្នាក់នោះ... ខ្ញុំចង់និយាយថា Madam Jung...
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នាង​ត្រូវ​បាន​លោកស្រី Kyung Chae
បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកនៅតែគិតថានាងអស្ចារ្យមែនទេ?
នាងត្រូវតែមានហេតុផលរបស់នាង។
នាងនឹងមិនធ្វើវាដោយគ្មានប្រយោជន៍អ្វីឡើយ។
នឹងមានភាពតានតឹងពេញផ្ទះ
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​ចេញ​បន្តិច​សិន។
ទៅជួបមិត្តឬអ្វីមួយ។
មីន សែរី?
- តើអ្នកជានរណា?
- ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ម្តាយចុង។
តើយើងអាចនិយាយមួយនាទីបានទេ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ហេតុអីក៏ស្រាប់តែចង់ជួប
លោកយាយ?
មក​គិត​ទៅ​គឺ
​អ្នក​តែង​តែ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា "យាយ"។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​មាន​អាយុ​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនមើលផ្នែកទេ។
អ្វីក៏ដោយ ។ អ្នកមើលទៅដូចជាជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងយកអ្នកណានៅលើផែនដី?
នាងមិនដូច Min Kyung Chae ទេ
ដូច្នេះនាងប្រាកដជាមិនមែនជាកូនរបស់ Ho Se ទេ។
មានភាពស្រដៀងគ្នាសូន្យ។
ប៉ុន្តែមានអ្វី
ប្លែកពីនាង
តើនាងអាចមើលទៅដូចអ្នកណា?
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​អ្នក​មក​ជួប​ខ្ញុំ
​ដោយ​មិន​បាន​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការខ្យល់បរិសុទ្ធ។
នៅផ្ទះមានភាពតានតឹងបន្តិច។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះទេ?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
- តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានមើលនាងដោយភ្នែករបស់សត្វស្លាប
អស់រយៈពេលមួយម៉ោងល្អ។
- ហើយ?
- នាងមិនដូច Min Kyung Chae ទេ។
- ដូច្នេះនាងត្រូវតែធ្វើតាមឪពុករបស់នាង។
- ខ្ញុំមិនដឹងអំពីវាទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលនាង
នាងបានរំលឹកខ្ញុំពីនរណាម្នាក់។
តើវាជានរណា?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
ការប្រជុំ និងសន្និសីទពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងទៅកំដៅឱសថរុក្ខជាតិរបស់អ្នក។
អំពី Kyung Chae...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអោយនាងចេញពីក្រុមហ៊ុន។
ដូច្នេះអ្នកបណ្តេញនាងចេញ។
តើអ្នកអន់ចិត្តនឹងវាទេ?
អន់ចិត្ត? ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត
នោះហើយជារឿងនោះ។
នាងបានធំឡើងជាមួយនឹង Mingang Distribution
ដូច្នេះវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់នាងក្នុងការទទួលយកនោះទេ។
វាក៏មិនមែនជាការសម្រេចចិត្តងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំរក្សានាង
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មាន​អ្វី
​ដែល​មិន​អាច​ត្រឡប់​វិញ​បាន​អាច​នឹង​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។ ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត
នោះជាបញ្ហាទាំងអស់។
ប្រធានធុញទ្រាន់។
ប្រសិនបើវាមិនបន្ទាន់ទេ ត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
បើទោះជានាងជា CEO ក៏ដោយ
នាងមិនអាចគ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំដូចនេះទេ។
ការសម្រេចចិត្តលើបុគ្គលិក គឺជា
សិទ្ធិរបស់នាយកប្រតិបត្តិ។
អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្វី?
តួឯក?
បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ស្ត្រី​នោះ
​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​នាង​ចង់​បាន។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
បើ​ឯង​ធ្វើ​បែប​នេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​ពី​រដ្ឋ​វិញ?
អ្នក​គួរ​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ
​ជាមួយ​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់។
ជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំស្ដាយជាងអ្នកដឹងទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកអាចធ្លាក់ចុះទាបនេះទេ។
បោះចោលឪពុកខ្លួនឯងនៅផ្ទះថែទាំ
លេងល្បិចលើអ្នកដែលមានអាលែកហ្ស៊ី
មានការច្រណែនខ្លាំង នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ជោគជ័យ
ដែលអ្នកព្យាយាមបំផ្លាញកិច្ចព្រមព្រៀង
ហើយដើម្បីបិទវាទាំងអស់ អ្នកថែមទាំងបានចាក់សោ
មនុស្សម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ផ្គត់ផ្គង់ទៀតផង។
តើ​វា​ពិត​ជា​ខុស​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​បាន​រស់​នៅ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​អ្នក
​ដោយ​មិន​បាន​ធ្វើ​ខុស​មួយ​ព្រះ​បិតា?
តើអ្នកមិនដែលធ្វើបាបទេ?
ខ្ញុំទើបតែព្យាយាមធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងលទ្ធផលបានទេ!
តើយើងមិនអាចដាក់វានៅពីក្រោយយើងបានទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​រក្សា​ពិន្ទុ
​រវាង​ឪពុក​និង​កូន​ស្រី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែប្រគល់ការងារឱ្យខ្ញុំវិញ,
ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើ
Mingang Distribution លេខមួយនៅកូរ៉េ
ទេ ក្រុមហ៊ុនចែកចាយលេខមួយ
ក្នុងពិភពលោក។
ដូច្នេះ សូម​យើង​ត្រឡប់​ទៅ
​មើល​ថា​តើ​មាន​រឿង​អ្វី​មក​ហើយ។
សូមលោកឪពុក?
តោះត្រលប់ទៅរបៀបដែលវា ...
មុនពេលដែលនារីម្នាក់នោះចូល
មកក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
ហើយមុនពេលដែលនាងមកជើងនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
វាយឺតពេលទៅហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
ឪពុក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ ជាជាងត្រូវបណ្តេញ
ចេញពីក្រុមហ៊ុន។
- អ្វី?
- សម្លាប់ខ្ញុំ។
ការយក Mingang ពីខ្ញុំ
គឺជាការកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
អ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីទាំងស្រុង។
វា​នឹង​ជា​កិត្តិយស​ដែល​បាន​ស្លាប់​នៅ​នឹង​ដៃ​របស់​អ្នក​។
ចាប់តាំងពីអ្នកគឺជាស្ថាបនិកដ៏អស្ចារ្យរបស់ Mingang ដែល
ជាទីតាននៃការចែកចាយនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
មិនអាចនាំខ្លួនអ្នកទៅធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។ ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
អ្នកមិនអាចយក Mingang ចេញពីខ្ញុំបានទេ!
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
យករឿងនេះចេញពីទីនេះ។
ទាំងប្រគល់តំណែង CEO ឱ្យខ្ញុំវិញ
ឬសម្លាប់ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
- ក្មេងស្រីនេះបានបាត់បង់វា។
- Kyung Chae ។
– អ្នកនាង ខ្ញុង !
- ខ្ញុំថាសម្លាប់ខ្ញុំហើយ!
សម្លាប់ខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ម៉េច​ក៏​និយាយ​រឿង​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
សុំសម្លាប់ឪពុកខ្លួនឯង។
គាត់និយាយត្រូវ Kyung Chae
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​គួរ​និយាយ​ពាក្យ
​បែប​នោះ​ទៅ​កាន់​ឪពុក​របស់​អ្នក​ឡើយ។
(ការចែកចាយ)
Min Kyung Chae មិនអាចឆ្លងកាត់មួយថ្ងៃ
ដោយគ្មានថ្នាំ sedative របស់នាងបានទេ។
នាង​តែង​តែ​យំ ស្រែក
និង​គប់​គប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
ជាការដាស់តឿន។
ខ្សែជីវិតដែលអ្នកកំពុងតោងជិត
ហៀបនឹងខ្ទាស់។
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំវារ
ទៅរកអ្នកសម្រាប់ជំនួយទេ?
ទៅទៀត។ សាកល្បងខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកមានតម្លៃសន្សំឬអត់។
យក ​មោទនភាព​របស់​អ្នក​បន្តិច ​ទៅ យក​ល្អ​ជាង ...
ជាង​ជា​មនុស្ស​ដែល​គ្មាន​ការ​គាំទ្រ,
ឆ្លង​ផុត​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ,
ហើយបន្ទាប់មកបោះចោល។
តើនោះមិនមែនជាសោកនាដកម្មបែបនេះទេ?
លេងកាតរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អាជីពរបស់អ្នកទាំងមូលគឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចង់បញ្ចប់
ដូច Min Kyung Chae ទេ។
នាងបានលេបថ្នាំ sedative ហើយទើបតែដេកលក់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Kyung Chae បែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ពេក
​មិន​បាន​ទៅ​ផ្សារ។
យើងនឹងត្រូវធ្វើ
ជាមួយអ្វីដែលនៅក្នុងផ្ទះថ្ងៃនេះ។
គ្រាន់​តែ​ដាក់​ចាន​ចំហៀង​ចូល
​ក្នុង​ទូរទឹកកក​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ញ៉ាំ​រួច។
គ្មាននរណាម្នាក់ចងចាំថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
(ចុង មីសូ)
អ្នកមិនគួរមានទេ។
អូសូម។ ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ពិសេស។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Mi So!
ពេលអ្នកនៅរដ្ឋ
ខ្ញុំមើលថែវាដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ គ្រួសារ​យើង​ទាំង​មូល
​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
វាជាសំណព្វរបស់ Mi So ។
បាយឆា និងស៊ុបគីមឈីរបស់មីងមីង។
រីករាយថ្ងៃកំណើត Mi So ជាទីស្រឡាញ់។ ញ៉ាំ!
មើលទៅ Mi So គឺ...
ទទួល​ព្រះរាជ​ការ​ព្យាបាល
​ពី​អ្នក​មីង Yeon Ah។
មក។ វាជាថ្ងៃដ៏រីករាយ។
កុំអាក់អន់ចិត្ត Mi So
យឿន អា។
ខ្ញុំជា CEO ថ្មី។
អ្វី?
ពិត?
តើអ្នកជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកពិតជា CEO
របស់សត្រូវរបស់ក្រុមហ៊ុនមែនឬ?
ទីបំផុត​អ្នក​អាច​រក​យុត្តិធម៌
​ជូន​មី​សូ។
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុន...
នឹង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បោះ
​ទម្ងន់​របស់​ខ្លួន​ទៀត​។
ដរាបណាខ្ញុំជា CEO
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាជាន់ឈ្លី
មនុស្សគ្មានអំណាចឡើយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅការិយាល័យ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែជា។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួប។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
មិនដឹងថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
តើថ្ងៃនេះជាអ្វី?
ដឹង​អី​ទេ? អត់ខ្វល់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​គ្មាន​កម្លាំង
​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ,
ដូច្នេះគ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីបញ្ហា។
នាង​ធ្វើ​ដូច​ជា​ម្ចាស់​កន្លែង
​ដើរ​គ្រប់​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ។
នៅផ្ទះក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឈរ​មើល?
ឯងគិតថាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
ព្រោះចង់?
តើនេះមិនមែនជាពេលដែលអ្នកគួរតែ
ធ្វើអ្វីមួយទេ មេធាវី គីម?
ដោយ​អ្នក​ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
សូម្បី​តែ​ក្រុមប្រឹក្សា​ក៏​បែរ​មក​រក​ខ្ញុំ​ដែរ។
បន្ទាប់មក អ្នកក៏អាចទៅនិយាយ
ជាមួយ Soo Jung ផងដែរ។
នាងក៏មិនមែនជាអ្នកគាំទ្រ Lucia ដែរ។
គិត​ថា​នាង​នឹង​ចូល​ខាង​យើង
សូម្បី​តែ​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ?
នាងត្រូវតែប្រថុយ
នឹងផ្នែកអាក្រក់របស់ប្រធាន។
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា
​គ្មាន​ផ្លូវ​ចេញ​ពី​នេះ​ទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ដរាបណាយើងមានឆន្ទៈរបស់ប្រធាន
យើងនៅតែមានឱកាស។
ព្រោះ​ឆន្ទៈ​របស់​ប្រធាន
​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​...
ថា​ក្នុង​គ្រា​មាន​អាសន្ន
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​ជា​ប្រធាន​ស្តីទី។
របៀបដែលអ្វីៗគឺឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា
​ប្រធាន​ស្តីទី។
ដរាបណាឆន្ទៈមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកនឹងមានឱកាស។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចឈានជើង
ចូលទៅក្នុងតួនាទីរបស់ប្រធាន ...
ហើយកំណត់អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាភាគហ៊ុនទាំងអស់
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មចែកចាយ...
ធុងទឹកបែបនេះ?
Mingang កំពុង​តែ​ទប់
ប៉ុន្តែ​អ្វី​មួយ​អំពី​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រី។
ក្រឡេក​មើល​ស្តុក​ដ៏​អាក្រក់​ទាំង​នោះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
​ដាក់​អាហារ​លើ​តុ​ឬ?
តើអ្នកបានរស់នៅក្រោមថ្មអ្វី?
វាដាក់អាហារនៅលើតុ ហើយបន្ទាប់មកខ្លះទៀត។
វាថែមទាំងអាចយកឡានមកយើងទៀតផង។
ធ្លាប់​ឮ
​ឧកញ៉ា​ផ្សារ​ហ៊ុន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា CEO ត្រូវបានជំនួស
ដូច្នេះ Mingang នឹងគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានដោយដូចម្ដេច។
ប៉ុន្តែយើងជាអ្នកដែលមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ឥឡូវនេះ Lucia ជានាយកប្រតិបត្តិ។
បញ្ហាក្មេករបស់ Ja Kyung របស់យើង
នឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Ji Seop កំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនាង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​គាត់
ហើយ​មើល​ខ្លួន​ឯង។
ឈាមគឺក្រាស់ជាងទឹក។
ហេតុអ្វីបារម្ភពីគាត់មុនកូនស្រី?
ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថា Ji Seop មិនមែនជាអំពូលដែលភ្លឺបំផុតនោះទេ។
គាត់ខ្វះខាត។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ធំ
ប៉ុន្តែ​គាត់​គ្មាន​អ្វី​នៅ​ចន្លោះ​ត្រចៀក​ទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
និយាយពីអារក្ស។
Tae Kyung បុរសនៃម៉ោង។
អញ្ចឹង​តើ​ក្រុមហ៊ុន​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ក្រុមហ៊ុន?
នាយកប្រតិបត្តិថ្មី។
គាត់នៅទីនេះ
បារម្ភពីរឿងនោះពេញមួយថ្ងៃ។
នាយកប្រតិបត្តិថ្មីរបស់យើងធ្វើបានល្អណាស់។
នាងទើបតែចុះកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយ Doil Department Store...
ដើម្បីមានផលិតផលរបស់យើងនៅលើធ្នើរបស់ពួកគេ។
Doil Department Store?
ហាងមួយក្នុងចំណោមហាងកំពូលទាំងបី?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ហ៊ុន Mingang
នឹង​ឡើង​ថ្លៃ​ឬ?
វាមិនទាន់ផ្លូវការទេ
ប៉ុន្តែតម្លៃគួរតែឡើងឆាប់ៗនេះ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក! វាទិញឡានថ្មីដល់យើង។
បើ​លើក​នេះ​សម្លាប់
ខ្ញុំនឹងទិញរថយន្តទំនើបនោះ។
ទើបតែមកដល់ផ្ទះទេ?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
"បងធ្វើអីខុស?"
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំអាចភ្លេច
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Mi So របស់ខ្ញុំ។
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​ផ្ញើ​អត្ថបទ​នោះ​ទេ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំជឿអ្នក ដូច្នេះគ្រាន់តែចាកចេញ។
- ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
– ម៉ាក់!
ពាក្យថា "ម៉ាក់" ។
សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ
​តើ​អ្នក​មិន​អាច​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាំ​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនសប្បាយចិត្តដែរ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
អ្នក​មិន​មាន​គំនិត​ទេ?
តួលេខ។
អ្នកណាខ្លះចាំថ្ងៃកំណើត
អោយមនុស្សដូចខ្ញុំ?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ឯងមិនប្រាប់ខ្ញុំថាមានរឿងអី?
អ្នកមិនដឹងថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ទេ មែនទេ?
ខួបកំណើតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​វា
​ទើប​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អំណោយ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើហាងនំណាមួយនៅតែបើក។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​សុំ​រឿង​បែប​នោះ​ទេ។
វាឈឺចាប់ណាស់
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងគ្រួសារភ្លេច។
ចុះ Lucia វិញ?
ម្តាយ​ចុង​ដែល​ឯង​ស្រលាញ់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ
​មិន​រំខាន​ទេ?
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ស្ត្រីនោះ។
មិន​ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​និយាយ ឬ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​នាង​ធ្លាក់​ចុះ​មែន​ទេ?
តើ​នាង​និង Mi So អាច​ធ្វើ​ខួប​កំណើត​ដោយ​របៀប​ណា?
តើជោគវាសនាប្រភេទណាដែលភ្ជាប់ទាំងពីរនេះ?
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់នាងទេ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ
មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​ចប់​ទេ។
ក្រុមហ៊ុននឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រសិន​បើ​បិតា​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​បាន​ទៀត​ទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ជំនួស​គាត់។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​នៅ​ក្នុង​ឆន្ទៈ
​ដែល​ព្រះបិតា​បាន​សរសេរ​ដោយ​ដៃ​ពីរ​របស់​ទ្រង់​ផ្ទាល់។
តើអ្នកគិតថាឪពុកនឹង
រស់នៅជារៀងរហូតទេ?
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន
ស្ត្រី​នោះ​នឹង​បាត់​មុខ​តំណែង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ហើយនាងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីផ្ទះនេះ
ដោយគ្មានកាក់។
ដរាបណាឆន្ទៈមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
មីងហ្គាង ផ្ទះនេះ និងសូម្បីតែអ្នក...
ទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រធានស្តីទី?
Min Kyung Chae ។
នោះគឺជាសន្លឹកអាត់របស់អ្នក
នៅក្នុងរន្ធ។
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
ពេល​នាង​ចូល​កាន់​តំណែង​ជា​ប្រធាន​ស្តីទី
វា​ចប់​ហើយ។
មានវិធីពីរយ៉ាង
ក្នុងការបញ្ឈប់ Min Kyung Chae ។
នាង​គិត​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ តើ​មីង​ជា​នាង​ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងកំពុងគិត។
ចង់ឃើញខ្ញុំធ្លាក់បែបនេះទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ​ក៏​ធ្វើ​ដែរ​ Kim Sun Jae។
មានវិធីមួយ,
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា
​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ។
តើ​ពេលណា​ជា​ពេល​ត្រឹមត្រូវ​ក្នុង​ការ​ប្រើ​វា
​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដល់​ពួកគេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ដល់​ពេល​ហើយ​ដើម្បី​ធ្វើការ
​កែប្រែ​ខ្លះ​តាម​ឆន្ទៈ​របស់​ខ្ញុំ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )